The NSS is a secret National Security Service.
NSS là một cơ quan tình báo bí mật của cục An toàn quốc gia.
Before President Jo Myung Ho was elected, its true identity was kept in complete secret.
Mãi cho đến trước khi tổng thống Jo Myung Ho được trúng cử, thực thể của nó vẫn chưa được công khai.
All the NSS agents have signed the agreement to carry out their mission in the shadows.
Họ chấp hành nhiệm vụ một cách bí mật để bảo vệ an toàn quốc gia.
Although they may succeed in their mission, their country will never know their names.
Cho dù nhiệm vụ thành công, cũng không được tuyên dương.
Should they fail, they won't receive protection or recognition from the country.
Còn nếu nhiệm vụ thất bại quốc gia sẽ phủ nhận sự tồn tại của họ.
IRIS. IRIS is a secret organization that incites and controls
IRIS. IRIS có liên quan mật thiết đến ám sát và tấn công khủng bố.
assassination, coup d'etat, terrorism and the destruction of social orders hiding in the shadows.
Là một tổ chức bí mật chưa được đưa ra ngoài ánh sáng.
Korea, the last and only divided country.
Cuối cùng là một đất nước bị chia cắt, Đại Hàn Dân Quốc.
IRIS moved North Korean hard-liners to plan nuclear terrorism in Seoul, South Korea.
IRIS âm thành thao túng phái hiếu chiến ở Bắc Hàn để chuẩn bị cuộc tấn công khủng bố hạt nhân ở Seoul.
The nuclear terrorism in Seoul would lead to a full-scale war between North and South Korea.
Khi Bắc Hàn gây nên cuộc khủng bố hạt nhân ở Seoul ngay lập tức sẽ trở thành cuộc chiến toàn diện ở Nam Bắc Hàn.
Using the war as an opportunity
Và IRIS sẽ lợi dụng cuộc chiến này
IRIS plotted to establish a new pro-IRIS government in North Korea.
Lập nên một chính quyền IRIS mới ở Bắc Hàn.
This is how the conflict between IRIS and the NSS began in the shadows.
Cứ như thế, cuộc chiến hình bóng NSS và IRIS đã bắt đầu.
Many nameless NSS agents were sacrificed during this process.
NSS đã hy sinh.
Baek San had been working for IRIS long before he became the Director of NSS.
Cục trưởng của NSS Beak San, Là người rất lâu trước đó đã âm thầm qua lại với IRIS.
However he believed he'd made the best choice for the protection of his country.
Nhưng bản thân ông ấy tin rằng đây là lựa chọn tốt nhất để bảo vệ quốc gia.
The nuclear terrorism attempt failed and Baek San was arrested for being a spy for IRIS.
Cuộc khủng bố hạt nhân đã kết thúc với thất bại Cục trưởng Beak San bị bắt với sự tình nghi là gián điệp của IRIS.
North Korean moderates, Park Chul Young and Kim Sun Hwa
Đặc phái viên Bắc Hàn Park Chul Young và Kim Sun Hwa
helped to stop the nuclear war and returned to North Korea.
đã ngăn cản được cuộc chiến hạt nhân và trở về Bắc Hàn
And the man, who saved his country on the verge of nuclear crisis
Một người đàn ông ,đã bảo vệ quốc gia khỏi nguy cơ khủng bố hạt nhân
decided to live a normal life with the woman he loves.
đã quyết định cùng người con gái yêu quý của mình không đụng đến chiến tranh hạt nhân nữa mà trải qua cuộc sống bình thường .
He resigned from the NSS. With a ring, he was on his way to Jeju island to propose.
Anh ấy rút khỏi NSS và đến đão Jeju cầu hôn, cầm theo nhẫn cưới lái xe đến ngọn hải đăng.
The lion is fast asleep.
Mục tiêu đã bị loại bỏ.
We are heading back to the base.
Bây giờ trở về căn cứ.
[Three years later]
[3 năm sau]
Is it so difficult to get live ammunition?
Tìm đầu đạn khó như vậy à?
What about the North Koreans?
Ở phía Bắc chẳng phải có người sao?
There are plenty of guns to smuggle out.
Lần trước làm ra nhiều lắm. Muốn mua những cây súng này cần phải có đầu đạn 7.62
But live ammunition is difficult to find even in North Korea.
Nhưng bây giờ muốn tìm đạn từ phía Bắc đâu phải việc dễ dàng.
Alpha. Bravo. Close in about 30 meters from the target.
Alpha. Bravo. Khóa mục tiêu trong vòng 30m.
- Alpha copy. - Bravo copy.
- Alpha nhận được. - Bravo nhận được.
In order to sell these guns, I must have 7.62 ammunitions.
Muốn mua những cây súng này cần phải có đầu đạn 7.62
These are completely useless as they are.
Nếu không sẽ không có tác dụng.
Just wait a while. We'll be receiving some goods from the Philippines.
Đợi đã. hàng nhanh chóng được chuyển từ Philipin qua thôi.
Wait and don't move.
Đợi đã, đừng manh động.
I heard there is a supply coming in from Africa.
Nghe nói ở châu Phi cũng có thông tin nhận hàng.
Let me know as soon as you get some ammunition.
Tìm được đạn thì hãy liên lạc tôi..
Don't worry. I've been doing this business for a long time.
Đừng lo. Tôi làm ăn đâu phải chỉ mới một hai ngày.
[Episode 1]
VAV STUDIO Trân Trọng Giới thiệu Bộ phim: Mật danh - Phần II (2013) [Tập 1]
182. A vehicle heading toward the target has been detected.
182. Chiếc xe tiếp cận mục tiêu đã xuất hiện rồi.
What kind of vehicle?
Xe gì?
It's a construction dump truck.
Là xe chở hàng lớn.
The truck is about 50 meters away from the target.
Khoảng cách giữa kho hàng và xe là 50m.
Section Chief!
Đội trưởng ?
Who are you? Don't move!
Mày là ai ? Không được di chuyển!
Speak Korean, you bastard.
Nói tiếng Hàn đi thằng nhãi.
I know you are here for ammunition.
Tao biết mày không có đạn nên mới đến đây.
Man, it's cold.
Ack, Lạnh thật.
Did you come alone?
Một mình mày đến thôi à ?
Hey, take care of this.
Lên. Xử nó đi.
That bastard.
Thằng nhãi.
What are you doing you bastards? Get in there!
Còn chần chờ ra đó làm gì? không mau đuổi theo !
Who are those kids?
Bọn chúng đang làm gì vậy?
They say the are from the Seoul Regional Investigation Unit.
Cục cảnh sát Seoul.
Well, well...
ô, mô...
We are from the NSS. This area is under our jurisdiction, what do you think you are doing?
Chúng tôi bên NSS. Đây là khu vực của chúng tôi Các anh làm gì ở đây?
I don't know what you guys are up to but...
Chúng tôi cũng không rõ tình hình như thế nào.
Anyway where the hell is this bastard?
Nhưng mà thằng đó đi đâu rồi?
He's coming.
Về rồi kìa.
Oh, over there.
Cảnh sát Jung.
What's this?
Tình hình thế nào?
Did you get him knowing who this is?
Anh biết hắn là ai mà bắt như vậy không?
Yeah.
Vâng.
Take him away.
Giải hắn đi
How about you bring him back?
Mang trở về.
I don't know who you are but...
Tuy tôi không biết anh là ai...
if you point a gun at me one more time, you are dead meat.
Nhưng nếu anh dám cả gan dùng súng chĩa vào tôi nữa anh sẽ chết chắc.
Hey, you think I'm easy?
Này. Trông tao dể ăn hiếp à?
[15 years ago]
[15 năm sau
[Jung Yoo Gun]
[Jung Yoo Gun]
Man...
Này. Thằng nhãi.
Are you going to stay like that all day?
Tụi bây tính ngồi ở đây suốt ngày à?
You scoundrels.
Thằng khốn.
Do you know how long I have left until I retire?
Cháu có biết chú còn bao lâu nữa thì về hưu không?
Why do I need to know that?
Cháu biết điều đó làm gì?
That means I have only a few years left to bail you out from the police.
Ý chú là những ngày tháng chú cớ thể cứu cháu ra khỏi cục cảnh sát không còn nhiều nữa.
I never asked you to bail me out.
Cháu chưa từng nhở vả chú.
Do you like to fight?
Đánh nhau vui lắm à?
By any chance, some of the bullies are... because you don't have father...
Lẽ nào bởi vì cháu không có bố nên họ ăn hiếp cháu?
Nobody fights because he likes to.
Không ai thích đánh nhau cả.
Sometimes I'm put in the situation and I can't help it.
Tình hình như vậy cháu cũng đành chịu.
And the kids nowadays aren't so childish like that.
Vả lại con nít bây giờ không có ai ấu trĩ như vậy.
You've grown up quite a bit.
Cháu lớn nhiều rồi đấy.
The school I went to only had two paths.
Trường chú từng học chỉ có hai con đường ra.
Either you become a gangster or a cop.
Lưu manh hoặc cảnh sát.
You should become a cop like me.
Cháu cũng làm cảnh sát như chú đi.
Then you get to beat up bad guys every single day.
Nếu như vậy mỗi ngày cháu có thể đánh những kẻ xấu rồi.
- Let's eat. - Yes.
- Mum đi. - Vâng.
Yoo Gun!
Yoo Gun! (Ọp pa)
I heard you fought again.
Nge nói anh lại đánh nhau nữa.
Who are they?
Là ai vậy?
I'll take care of them.
Để em trả thù giúp anh.
Whoever is bothering Yoo Gun, I'm not going to leave them alone.
Những kẻ dám ăn hiếp anh trai em, để em bắt được thử xem.
You don't need to worry about that, Soo Yun.
Cháu không cần phải lo lắng điều này Soo Yeon à.
Because Yoo Gun has fists made of steel, all the neighborhood gangs have disbanded.
Bởi vì nắm đấm của anh cháu rất mạnh. Những tổ chức lưu manh ở gần đây cũng tự giác giải tán rồi
It's no doubt Yoo Gun.
Quả nhiên là anh trai em.
But mister, isn't too lonely for you to live here alone?
Nhưng mà chú, sống một mình ở những nơi như vậy không cảm thấy cô đơn sao?
I've lived alone my whole life.
Suốt đời sống độc thân,
Moving from a city to the countryside doesn't make much difference.
từ thành thị đến nông thôn có khác nhau sao?
You don't know what you're talking about.
Chú cũng không biết đâu.
In the city, you at least had a chance of meeting a pretty lady.
Ở thành thị có thể gặp được những ajuma xinh đẹp.
But here, it's zero, none.
Nhưng ở đây thì xác xuất không thể nào gặp được.
Yes, I guess you are right.
Đúng vậy. Cháu nói đúng.
By the way, mister...
Chú.
Do you know anything about the NSS?
Chú biết NSS không?
It's called the National Security Service but...
Là cục an ninh quốc gia đấy.
I think it feels different than the National Intelligent Service.
Nhưng tình chất hình như hơi khác cục tình báo quốc gia.
There is not much known about them at all.
(không rỏ là cái gì)
What about NSS? Did get tangled up with them?
NSS sao? Xảy ra chuyện gì với họ à?
Ah... well... they approached me and asked me to join them.
À không. Cháu nhận được lời mời cũa họ, bảo đến cùng làm việc
Since I'm so capable...
Ai bảo cháu giỏi quá làm gì.
[Jung Yoo Gun] [He is scouted by the NSS. Is it fate?]
[Jung Yoo Gun] [Đề nghị của NSS. Là số phận sao?]
Four. Now, it's just two of us.
Đúng vậy. Chỉ còn lại hai chúng ta.
The other side has only one.
Bên đó một người.
Let's split up.
Chia ra hành động đi.
Tell me right away if anything moves.
Khi nào hành động thi nói tôi.
- Location secure. - Okay, I'm going in now.
- Phát hiện mục tiêu. - Ok, Tôi đang qua đó.
You're sure there's nothing in the surrounding area?
Kiểm tra xung quanh không có gì khác thường.
Seo Hyun Woo. Can you hear me?
Seo Hyun Woo. Có nghe tôi nói không?
I think I've made it clear it's suicidal to come out in the open.
Tôi nói rồi. Chủ động xuất kích đồng nghĩa với tự sát.
The situation is over.
Nhiệm vụ kết thúc.
It's so cold that I'm going to die.
Lạnh chết tôi rồi.
You were not dead for that long. I was lying here for over three hours.
Cậu mới chết đâu có lâu. Tôi nằm ở đây ba tiếng đồng hồ rồi đấy.
Good work! Good work!
Cầm lấy này, Vất vả cho các cậu rồi!
Okay, now you guys! Are you ready to drink all night long?
Ok, Còn cái này nữa! chuẩn bị uống thâu đêm nhé?
- Yes, we are! - Fighting!
- Vâng, tất cả chúng ta! - Cố lên!
Everyone worked so hard today.
Vất vả cho mọi người rồi..
Happy birthday.
Sinh nhật vui vẻ.
What makes you think you did so well?
Anh còn mặt mũi để ăn mừng sao?
I died today because of him.
Hôm nay vì anh mà tôi chết đấy.
Unlike me, someone died just walking around.
Tôi nhìn thấy cô bước đi một hồi rồi gục xuống chết.
- What? - I thought you had narcolepsy.
- Cái gì? - Tôi còn nghĩ cô bị bệnh thích ngủ chứ.
Hey, he died as soon as we began the mission.
Này,theo tôi thấy anh ấy mới bắt đầu đã chết rồi.
That's a real misunderstanding.
Nhưng mà tôi oan ức thật đấy. Tôi bị tuyết phủ hết lên cả người.
Well... this is kind of unfair.
Có phải không công bằng không ?
I can't fight with all my might.
Lại không thể dốc hết sức mình.
You might be sorry acting up like that.
Nếu mà giở trò là coi chừng lỗ đấy.
Stop.
Dừng lại.
Come forward.
Bước qua đây.
Trainee.
Học trò.
How do you feel if your opponent takes it easy on you because you're a woman?
Đối thủ thấy cô là con gái nên nhẹ tay tâm trạng cô thế nào?
It doesn't feel good.
Tâm trạng không thoải mái.
Seo Hyun Woo.
Seo Hyun Woo.
In real situation, do you think Ji Soo Yun will be taken easy because she's a woman?
Ở hiện trường có khi nào kẻ thù thấy Ji Soo Yun là con gái nên sẽ tha cho cô ấy không?
No, she won't be.
Không.
Face her as you would in a real situation.
Đối mặt với cô ấy như đang chiến đấu thật đi.
If not, both of you will be disqualified.
Bằng không hai người sẽ bị đào thải.
Yes.
Vâng.
Stop.
Dừng lại.
Wow, the food is real good here.
Wow, Đồ ăn ở đây ngon thật đấy.
It has a good ambiance, too.
Bầu không khí cũng tốt lắm.
Why aren't you eating?
Sao em không ăn?
You have no appetite?
Không có khẩu vị à?
Yes... since I have to eat with this cold-blooded instructor...
Vâng.... Nghĩ đến việc phải ăn cơm cùng một huấn luyện viên lạnh lùng như băng đá...
it's rather difficult.
đã thấy mệt mỏi rồi.
Why?
Sao vậy?
- Yoo Gun. - What?
- Anh! -Sao vậy?
Ah, because of the judo test?
À bài kiểm tra Judo à?
I thought women were given a handicap?
Vốn dĩ chẳng phải nên cho phụ nữ mặc áo bảo hộ sao?
So you expected something like that?
Thì ra em cần cái đó à?
Fine. I'm cool so...
Thôi bỏ đi. Bản thân em lạnh lùng mà.
I should acknowledge things.
Cần phải thừa nhận thì em thừa nhận thôi.
But...
Nhưng mà...
if I drop out because of the judo score...
Nếu vì chiến thuật đó mà bị đào thải...
you're going to hear an earful from me and I'm going to try again next year.
em sẽ không ngừng lải nhải với anh đấy. Năm sau thử thách lại
Like a cool person would.
Một cách lạnh lùng.
If you don't make it this time, you're going to try out again next year?
Nếu như thi rớt năm sau vẫn muốn thi lại à??
Of course.
Dĩ nhiên rồi.
Don't you know that the phrase 'giving up' is not in Ji Soo Yun's dictionary?
Trong từ điển của Ji Soo không có từ "bỏ cuộc"?
Never mind next year, I'm going to try out until I make it in.
Đừng nói là năm sau em sẽ thử thách cho đến lúc thành công.
Until I become a decrepit old woman.
Cho đến lúc biến thành bà lão.
Challenge.
Thử thách.
She says she's going to try again.
Cô ấy nói sẽ thử thách lại từ đầu.
I think she will, too.
Tôi cũng muốn như vậy.
Once she sets her mind to something, she never gives up.
Con nhỏ đó một khi đưa ra quyết định rồi sẽ không biết bỏ cuộc đâu.
Yes.
Đúng vậy.
Anyway how did she do? Did she score above the cut-off line?
Thành tích thế nào? Có đậu không?
She's scored more than enough to make it in.
Không chỉ đậu mà còn được điểm tối đa..
But as parents we're not just happy about it.
Nhưng mà suy nghĩ của bố mẹ không phải như vậy.
What good is it working for the country if she gets hurt during the process?
Lỡ như bị thương Cho dù làm việc cho quốc gia cũng vô ích
Don't worry. I'll watch over her so that she doesn't get hurt.
Chú đừng lo.Tôi sẽ bảo vệ Soo Yeo không để cô ấy bị thương đâu..
I'm counting on you.
Nhờ vào cậu cả.
Yes.
Vâng.
Are you in or not?
Có đánh không?
- Are you in or not? - Be quiet, you bastard.
- Đúng rồi - im lặng nào, mua hay không mua.
Hurry up and make up your mind.
Rốt cuộc theo hay không theo. Mau chóng quyết định đi.
Flush... Straight...
Không phải Đồng Hoa thì là Thuận Tử.
Are you going to stay up all night?
Cậu định đánh suốt đêm à?
In or out? In or out? In or out?
Mua hay không mua...
I'm in. Okay.
Đặt hết. 0k.
All in.
Đặt hết.
You aren't getting fooled. I'm out.
Tôi không bị gạt đâu. Tôi không mua.
Ha! I got you bastard.
Cậu thua rồi nhé. 3 con ách.
Hey!
ack.......
Ace. Three of a kind. Okay?
3 con ách. Tôi thắng rồi.
Wait!
Đợi đã.
What? Show me. What?
Làm gì vậy? Thuận Tử..
Straight.
Chết tiệt.
Did you escape North Korea risking your life... so you can live like this?
Anh bỏ mạng rời khỏi phương Bắc để sống cuộc sống vậy à?
Talking to me?
Tôi à?
Who are you?
Cô là ai?
Did you escape so you could live like this?
Đây là mục đích mà anh rời khỏi phương Bắc sao?
Are you...
Lẽ nào cô là...
Are you Yun Hwa?
Yun Hwa?
How did you know I was in Cambodia?
Sao cô biết tôi đang ở Campuchia?
At what point did you start following me?
Cô theo dõi tôi từ khi nào vậy?
Rather than North Korean escapee Yoo Joong Won from the Room 35...
Yoo Joong Won phòng số 35
you are better known as an information broker.
Thân phận tình báo viên càng nổi tiếng hơn.
Ah, man... seriously.
phiền chết đi được.
I'm going to have to move again.
Hay là tìm chỗ khác ngồi đi.
But... why did you come to see me?
Nhưng... Tại sao cô lại đến tìm tôi?
I need some information and...
Một là tôi cần tình báo viên...
I want you to come with me.
Hai là anh phải đi vơi tôi một chuyến.
To where?
Đi đâu?
Budapest.
Budapest.
Where?
Ở đâu?
Let's say we didn't see each other today.
Coi như chúng ta chưa gặp đi.
Thanks for the drinks.
Cám ơn cô đã mời.
If I could do it alone, I wouldn't have come to see you in the first place.
Nếu tôi có thể đi một mình tôi đã không tìm anh rồi.
Hey... you completely ignored me when I chased after you.
Này... Nhớ năm xưa tôi liều mạng theo đuổi cô Cô coi thường tôi mà.
Now you show up with a completely different face.
Bây giờ cô lại thay đổi diện mạo khác đến tìm tôi.
Where'd you get it done? I want to get it too, so you can't ever find me again.
Cô làm phẩu thuật ở đâu vậy, giới thiệu tôi đi. Tôi phải đi làm một lần để cô cũng không tìm được tôi.
Do you know how I lived until now? How I....
Anh có biết khoảng thời gian qua tôi sống như thế nào không? Anh có biết...
Am I curious how you escaped the North? The answer is no.
Biết cô sống thế nào sau khi rời khỏi Bắc Hàn phải không?
I'm not curious at all.
Tôi không muốn biết gì hết.
When I crossed Amrok River risking my life, I left my entire past behind. Understand?
Kể từ khi tôi liều mạng bơi qua sông Áp lục để tìm sự sống,Cô có hiểu không?
I'm no longer the Yoo Joong Won you knew.
Tôi không còn là Yu Jung Won ngày đó nữa.
Don't delude yourself.
Đừng hiểu lầm ý tôi.
You still like me, don't you?
Xem ra anh vẩn còn thích tôi đấy.
They say 10 years is enough time to change mountains and rivers.
Tục ngữ có câu: "Giang sơn mười năm cũng thay đổi."
But why is it so hard to change my heart?
Nhưng sao trái tim tôi lại không thay đổi vậy?
I got caught again. Let me hold you once. Let me hold you.
Lại bị phát hiện rồi Nếu vậy thì cho tôi ôm cô đi.
I know. I know. I was just joking around.
Biết rồi. Tôi lâu lâu nói đùa thôi mà.
You still have no sense of humor.
Lúc nào cũng bô mặt như thế. Chẳng vui gì cả
If we finish this job safely, you'll be able to get a hold of quite a big sum of money.
Chỉ cần việc lần này làm ổn thỏa, anh sẽ có một số tiền lớn.
Money?
Tiền à?
You've learned such trashy things somewhere.
Cô học ở đâu ra những thói xấu đó vậy?
You think life is about money? Don't live your life like that.
Cô tưởng tiền là tất cả à? Đừng sống vì tiền nữa. Này. Tính tiền
You are not even worthy of these drinks.
Cô là một người không đáng để tôi mời rượu.
The new deputy director is coming.
Phó cục trưởng mới lên sắp đến rồi.
Here name is... Choi Min and...
Tên là Choi Min....
she's from the Pentagon.
Còn Xuất thân từ Lầu Năm Góc đấy.
This is called the Task Force A-Team, which gets the most field work assignments.
Họ là đội gần đây làm nhiệm vụ ở hiện trường nhiều nhất Đội công tác TaskForce A.
Including North Korea, they're assigned matters concerning four countries in the Far East Asia.
Chủ yếu phụ trách khu vực Viễn Đông ở Bắc Hàn và nhiệm vụ liên quan đến bốn nước.
In short, we call them TF-A.
Gọi tắt là TF-A.
Okay.
Vâng.
Team Leader Jung.
Tổ trưởng Jung.
I'm the new NSS deputy director, Choi Min.
Tôi là phó cục trưởng mới lên nhiệm Choi Min.
Nice to meet you, Team Leader Jung Yoo Gun.
Hân hạnh gặp anh, Tổ trưởng Jung yu Geon.
Nice to meet you.
Hân hạnh.
If it's Far East Asia, it's a potential battlefield.
Nếu là khu vực viễn Đông, nơi ấy chính là chiến trường tiềm ẩn.
I'll looking forward to the TF-A.
Đội TF-A, tôi chờ đợi biểu hiện của các bạn.
I accepted it because of the direct communication from the presidential office.
Bởi vì chỉ thị trực tiếp từ Lầu Xanh nên tôi bất đắc dĩ phải tiếp nhận cô.
But you came at a bad time.
Nhưng cô đến không đúng lúc.
Was there ever a good time at the NSS?
NSS cũng từng có thời cơ tốt à?
Korea is very different than your former field such as the Middle East or the Pentagon.
So với Trung Đông và Lầu Năm Góc mà cô đã đi qua, Hàn Quốc có Khác biệt rất lớn.
Palestinians would resort to suicide bombing for their survival.
Pakistan vì sinh tồn mà tiến hành khủng bố mang tính tự sát.
But this country is crawling with people who wouldn't hesitate
Nhưng quốc gia này,
to sell the country's intelligence for some money.
chứa đầy những kẻ vì tiền mà bán đứng tình báo quốc gia.
Survival and money...
Sinh tồn và tiền...
If you look at it from a different angle, aren't they the same thing?
Hai thứ đó đổi sang một góc độ khác điều như nhau phải không?
Their level of desperation is clearly different.
Hoàn toàn không giống.
I'm so not sure.
Khó nói.
Anyway, it doesn't matter.
Dù sao cũng không liên quan đến tôi.
I have no intention of risking my life for the country.
Tôi không có ý định bỏ cả tính mạng vì quốc gia.
I only chose the NSS as my weapon in order to fight IRIS.
Tôi chỉ vì chiến đấu với IRIS, mới chọn NSS làm vũ khí thôi.
The moment I find out that the weapon I chose to fight is actually hopeless...
Nếu phán đoán không thể,
I'm going to leave the NSS immediately.
tôi sẽ ra khỏi NSS ngay.
I'll be watching.
Để chờ xem.
We've prepared everything in a hurry so you may not feel settled here, yet.
Bởi vì chuẩn bị hơi chậm, nên chưa có sắp xếp tốt.
If you need anything else, please let me know.
Nếu chị có vật dụng nào cần thiết thì hãy nói tôi.
I think I'm all set.
Vật dụng thì không cần đâu.
Bring me all the past and present NSS secret mission files.
Đưa cho tôi tất cả những văn kiện bí mật mà NSS từng thực hiện.
Bring me profiles for agents from all the teams as well.
và những văn kiện bí mật mà NSS đang thực hiện. Và sơ yếu lý lịch của các đặc vụ trong mỗi đội
You mean right now?
Ý chị là hiện giờ à?
Yes.
Vâng.
And also include all the files related to Baek San.
Còn nữa.... Tất cả những văn kiện liên quan đến Beak San.
The NSS was first established in 1976.
NSS thành lập vào năm 1976.
It was discovered there were double agents
Khi đó cục tình báo trung ương và Nhà Xanh
working for the Central Intelligence Service, Presidential House, and the CIA.
bị CIA nge lén. Còn có sự tồn tại của những gián điệp hai thân phận làm việc cho chúng.
President Park Jung Hee needed an intelligence agency that could evade their surveillance.
Tổng thống lúc ấy, Cần phải né tránh ánh mắt của những cơ quan tình báo.
But most of all, the nuclear development program was the major reason.
Trong đó lý do lớn nhất liên quan đến kế hoạch mở rộng hạt nhân.
- The nuclear development program? - Yes.
- Mở rộng hạt nhân à? - Vâng.
I think the program had made quite a head way at the time.
Tiến độ mở rộng tương đối cao.
And the newly established NSS managed the nuclear development program.
NSS được sáng lập để quản lý sự mở rộng của vũ khí hạt nhân.
Even with change of government, I believe they continued to manage the program in secret.
Sau đó tuy đã thay đổi nhiều chính quyền, nhưng vẫn bí mật thực hiện công việc quản lý đó..
That means rather than an intelligence agency...
Vậy NSS như lời cô nói là một cơ quan gián điệp.
the NSS was an agency established to hide the nuclear development?
Vậy chi bằng nói Đó là cơ quan dùng để che giấu sự mở rộng hạt nhân.
Not exactly.
Vậy thì không đúng.
While the National Intelligence Service strove to produce 'white agents'...
Cục tình báo quốc gia nặng về việc đào tạo đặc vụ trắng....
the NSS produced real 'black agents'.
Nhưng NSS thì lại đào tạo nhựng đặc vụ đen thật sự.
They carried out secret missions called, 'dirty jobs'.
Vả lại đã tiến hành công việc bí mật tên là "Dirty Job".
It was an NSS agent who eliminated the North Korean agent
Năm 1996, tay súng Brad Moss đã ám sát đặc
responsible for assassinating South Korean consular officials in Vladivostok in 1996.
vụ của Bắc Hàn cũng là người của NSS.
In 1997, it was also NSS agents who went all the way to China to eliminate
Năm 1997, tội phạm giết người của Bắc Hàn đã tử vong
the assassin who killed North Korean defector Lee Young Han.
tiến hành ám sát cũng là đặc vụ của NSS Lee Young Han.
Is it your opinion that the former NSS director Baek San has the key to all the secrets?
Cục trưởng Củ Beak San nắm giữ tất cả chìa khóa bí mật cô có cho rằng như thế không?
Yes, I'm sure he's hiding something.
Vâng. INgười này rõ ràng đang che giấu gì đó.
As soon as the former president Jo Myung Ho came into the office...
Cựu tổng thong Jo Myung Ho trước khi lên nhiệm...
I heard he was briefed by Director Baek San about the NSS.
từ phía cục trưởng củ Beak San đã nhận được. tất cả báo cáo liên quan đến NSS
No one knows what was exchanged between them and there is absolutely no record of it.
Hai người đã nói gì những thứ gì không ai biết, cũng không ai ghi chép lại.
Would you like for me to go meet the former president?
Ngài muốn tôi đi gặp cựu tổng thống Jo Myung Ho một lần à?
I think that'll be easier than making Baek San talk.
So với việc Beak San mở miệng. Việc này chắc sẽ dễ dàng hơn rất nhiều
I heard you managed nuclear development under President Park Jung Hee.
Trong thời kì của tổng thống Park Jung Hee. tôi nghe nói các người đã chỉ đạo việc mở rộng hạt nhân?
How far did the nuclear technology advance?
kỉ thuật đó đã đi đến bước nào rồi?
Based on what I heard, they almost completed making a nuclear arm.
Theo tôi biết, vũ khí hạt nhân đã đi đến giai đoạn hoàn thành rồi.
Is that true?
Điều này có đúng không?
Yes, I believe so.
Đúng vậy?
Where is it? The nuclear arms technology that was almost at its completion?
Ở đâu? Kỉ thuật chế tạo vũ khí hạt nhân đạt đến giai đoạn cuối cùng
Just because you gave up on producing nuclear arms, its technology doesn't simply disappear.
Cho dù bỏ cuộc. Kỉ thuật đó cũng không theo nó mà biến mất phải không?.
So under the Park administration, the nuclear arms technology was almost at its completion?
Kỉ thuật chế tạo vũ khí hạt nhân trước đó, đã đến giai đoạn hoàn thành phải không?
Well, there is no way to confirm it.
Cái này, Không có cách để xác nhận.
Director Baek San didn't provide any verbal or written information confirming that claim.
Bởi vì cục trưởng Beak San không để lại bất kì tình báo nào về việc này. Dù là văn bản hay lời nói cũng không có....
Are you aware that all the nuclear scientists involved in the program...
Việc những nhà khoa học tham gia mở rộng hạt nhân....
were murdered by the order of Director Baek San?
điều bị cục trưởng Beak San ám sát, cô có biết không?
I read it in the report.
Tôi đã xem qua báo cáo điều tra.
I understand even some of the scientists who escaped aboard, have gone missing.
Những nhà khoa học cảm nhận được điều đó và phút cuối đã bỏ chạy đại đa số cũng mất tích cả.
Baek San was the head of the secret agency that managed nuclear development.
Con người Beak San này... là người phụ trách cơ quan bí mật của việc quản lý mở rộng hạt nhân.
When he eliminated all the scientists who worked on the program...
Nhưng ông ta lại bí mật ám sát tất cả nhân viên có liên quan
and claimed that there was no relevant information left anywhere...
Vả lại còn không hề mở miệng nói về tư liệu có liên quan.
I'm pretty certain that he's hiding something.
Tôi cho rằng ông ấy chắc chắn có gì che giấu.
This is NSS-H0304.
Đây là NSS-H0304.
Operation number 00589.
Mã số hành động 00589.
Calling for confirmation on landing.
Yêu cầu được phép hạ cánh.
1,430 feet. Flight course C-247.
Độ cao đang bay là 1430 feet. Đường bay C-247.
Radar on 4728.
Vị trí rađa là 4728.
Operation 00589 has requested confirmation for landing.
Mã số hành động 00589. Yêu cầu hạ cánh
Check with the headquarters.
Xác nhận với tổng bộ.
The code?
Xin hãy nói ra mật mã.
B-house 1395.
B-house 1395.
What is the purpose of this contact?
Yêu cầu của anh là...
Operation 00589 has requested landing on the B-house.
Mã số hành động 00589. Yêu cầu hạ cánh ở B-house.
We ask for a confirmation.
Xác nhận yêu cầu.
00589. NSS-H0304.
00589. NSS-H0304.
It's good for landing.
Cho phép hạ cánh.
This is B-house. H0304.
Đây là B-house. H0304.
Helicopter number two is confirmed for landing.
Cho phép trực thăng số 2 hạ cánh.
Get ready.
Chuẩn bị.
You are ahead of schedule.
Đến nhanh hơn dự kiến.
It's matter of urgency.
Bởi vì đây là việc rất khẩn cấp.
Follow me.
Theo tôi.
What are you doing?
Anh đang làm gì vậy?
Excuse me.
Tránh ra.
We've come...
Chúng tôi...
to escort you out, sir.
đến để đón ông, thưa ngài.
It's Rey.
Tôi là Rey.
Yes, the mission was a success.
Vâng. Đã hoàn thành nhiệm vụ.
We're on the move to the next point.
Đang di chuyển đến địa điểm tiếp theo.
Yes, sir.
Vâng, thưa ngài.
Check the N-6 point.
Xác nhận địa điểm N6.
Secure the S-5 area.
Đến khu vực X5 đi.
Move.
Hành động đi.
Investigating the S-5 area.
Tôi đang thăm dò khu vực X5.
Nothing unusual detected so far.
Cho đến bây giờ vẫn chưa có gì khác thường.
They've gotten through by faking the communication with the headquarters.
Xem ra kẻ địch đang xâm nhập vào tuyến đường cao tầng. Giả mạo tổng bộ để liên lạc với trại
Yes, all other prisoners are safe.
Vâng. Người bị bắt giam vẫn rất an toàn.
Baek San is the only one who escaped.
Chỉ Beak San bỏ trốn thôi.
Code nine.
Mã số 9.
Copy.
Nhận được.
I want to speak to Section Chief Park Joon Han.
Tôi muốn nói chuyện điện thoại
Is that possible?
với trưởng phòng Park Jun Han được không?
Situation code nine.
Mã số tình hình là 9
I'll apply an emergency code.
Sử dụng điều lệ hành động khẩn cấp.
Three.
3.
Two.
2.
- One. - Don't shoot.
- 1. - Tránh ra.
I'm going to ask you again from the beginning.
Tôi sẽ hỏi ông ngay từ đầu.
Name?
Tên họ?
What kind of work did you do prior to your imprisonment?
Trước khi bị giam ông đã làm gì?
What was your objective in escaping from the prison?
Mục đích tiếp theo là gì?
You are not going to say anything?
Ông định không nói gì cả à?
Section Chief.
Trưởng phòng
After what happen to agent Ji Soo Yun...
Đặc vụ Ji Soo Yeon tình hình sao rồi?
it won't be easy for Chief Jung to interrogate him.
Đội trưởng Jung đã tra hỏi ông ta, có vẻ không phải dễ.
Okay, then... why don't you open the door?
Đúng vậy. Vậy... mở cửa đi.
I'm going to take over from here. So go outside and wait for me.
Để tôi bắt đầu từ đây đi. Geon, cậu ra ngoài đi.
It's a shame that I see you again under such circumstances.
Chúng ta gặp nhau như thế cũng đáng tiếc thật đấy .
Director Baek.
cục trưởng Beak.
It's been a while.
Lâu quá không gặp.
Seems like nothing much has changed around here.
Ở đây hình như không có gì thay đổi gì.
What's the reason for surrendering to the NSS?
Sao ông lại đầu hàng NSS?
Isn't it your job to find out the reason?
Điều tra ra nhưng điều đó không phải là công việc của mấy người sao?
Since today is the first day, I'm going to stop here.
Hôm nay là lần đầu. Chúng ta dừng tại đây đi.
I hope you abandon any expectation for manners the next time.
Bắt đầu từ lần sau hy vọng ông từ bỏ suy nghĩ về việc đợi chờ việc này.
Director Baek.
Cục trưởng Beak.
Let me ask you a favor.
Việc này nhờ vào ông cả.
New York Post, Washington Daily...
Báo New York, Nhật báo Washington
The Moscow Times... Can you get them for me everyday?
Báo Moscow. Có thể đưa tôi xem mổi ngày được không? Như thế không được.
You know better than anyone that's not possible.
Cục trưởng chẳng phải hiểu rõ hơn chúng tôi sao?
I thought you wanted to know the reason why I surrendered myself, don't you?
Các người chẳng phải muốn biết lý do tôi đầu hàng sao?
Where is the nearest safety house?
Một nơi ẩn náu gần đây nhất ở đâu vậy?
It's the Camp KC.
Là Camp KC.
We can keep him there.
Không thể để ông ta tại đây.
Move him there and the A-team should take charge of the security and the interrogation.
Giải ông ta qua đó. Bảo vệ an toàn và theo dõi do đội A phụ trách.
Yes.
Vâng.
It's me. How is Soo Yun?
Là tôi. Soo Yeon rồi?
I heard the surgery went well.
Phẩu thuật rất thành công
But she hasn't woken up yet.
nhưng cô ấy vẫn chưa tỉnh.
We should've stopped her from going to the NSS until the end.
Lúc ấy khi con bé đòi đến NSS tôi phải ngăn cản đến cùng.
Her mother has been nagging me saying that all day long.
Mẹ anh ngày nào cũng lải nhải với tôi.
I'm sorry.
Tôi Xin lỗi.
This was something we had to experience sooner or later.
Đây vốn dĩ là việc phải chuẩn bị tâm lý trước rồi..
I'll let you go now. Call me when she wakes up.
Cúp máy nhé, đợi cô ấy tỉnh lại rồi gọi cho tôi.
Yes.
Vâng.
That's okay. You were just following the manual.
Không sao đâu. Cậu chỉ tuân thủ theo quy tắc thôi mà.
I would... I would have done the same thing.
Đổi lại là tôi, tôi cũng làm như thế.
Is Soo Yun doing better now?
Vậy... Soo yeon không sao chứ?
Yes.
Vâng.
Can you stop by at hospital and see Soo Yun after we leave?
Sau khi chúng tôi đi, cô hãy đến bệnh viện thăm Soo Yeon đi.
Sure, I'll call you if anything changes.
Vâng. Nếu như tình hình có thay đổi, tôi sẽ liên lạc các anh
So don't worry.
đừng lo lắng.
Yes.
Vâng.
Oh, you are here.
Đến rồi.
Baek San.
Baek San.
From the mid 70's, he's was in the security team in the Central Intelligence Services.
Beak San từ giữa thập niên 70 của thế kỉ trước đã gia nhập vào căn cứ của cục tình báo.
It's not too much to say all the dangerous missions in Korea were formed by Baek San.
Cho dù nói tất cả công việc nguy hiểm của đất nước chúng ta, do ông ấy một tay trù hoạch cũng không có gì sao.
Can I have access to Baek San's profile?
Tôi có thể xem những tài liệu liên quan đến cục trưởng cũ không?
Why? You have something you need?
Sao vậy? cậu muốn điều tra gì à?
No, it's just... I think it'll be good to know him better.
không phải, tôi cảm thấy mình phải hiểu thêm sẽ tốt hơn.
What to do?
Nhưng phải làm thế nào đây.
From the orders above, the information related to him is completely tied up.
Bởi vì cấp trên đã có chỉ thị nên tất cả điều được cất giấu kĩ rồi.
The security team is on basement level one. The swat team is on basement level two.
Tổ bảo vệ an toàn đang ở tầng 1 dưới mặt đất. Tổ chiến thuật được phân bố ở tầng 2 dưới mặt đất.
Okay, then let's just watch him for now.
vậy được rồi Chúng ta giám sát họ lúc trước đi đã.
- Continue checking. - Okay.
- tiếp tục chú ý vào trọng điểm. - Vâng.
What are you doing now?
Anh đang làm gì vậy?
You scared me.
Giật cả mình.
I thought it was the Director!
Tôi còn tưởng là cục trưởng.
It's rumored that you made a fortune watching the market.
Người ta nghèo rớt mồng tơi còn anh thì kiếm được một mớ từ việc lan truyền thông tin
No, this is not about making money.
Đây không phải trò chơi kiếm tiền đâu.
This is about the table of randomly occurring numbers...
đây là tổ hợp mật mã.
I guess not.
ô mô
So what brought you here?
không phải à?
Ah, yeah, yeah... you know...
Cậu đến đây có việc gì vậy?
I came to get the results of the code-breaking analysis on the newspaper I gave you.
À anh, trước đây chẳng phải em nhờ anh giải mật mã trên báo sao? Đưa kết quả cho em xem đi.
- What? - There is nothing. It's totally clean.
- Gì? - Không có gì hết. hoàn toàn sạch sẽ.
That can't be right.
Không phải
He wasn't just reading the paper.
Em nhìn nét mặt ông ta đọc báo rất khác thường
I've put it through the decoder many times and I didn't get anything.
Dùng máy giải mật mã quét qua một lần. cũng không tìm ra đáp án
Perhaps my capability has reached its limit.
Xem ra năng lực của tôi cũng có giới hạn
- These are yesterday's papers. - Thank you.
- Đây là báo của ngày hôm qua. - Cám ơn.
And this is what you asked for.
Còn cái này. đồ của ông
I can see well now.
Xem rõ thật đấy.
As I grow older, it's getting more difficult to read newspapers.
Có tuổi rồi đọc báo càng ngày càng khó khăn.
- I'll take away the old papers. - Ah, that's right.
- báo đọc xong tôi lấy đi nhé. - Ah, đúng rồi.
How is the agent who got hurt?
cô đặc vụ bị thương ấy sao rồi?
[IRIS hideout]
[Nơi ẩn nấu IRIS]
It's for you.
Điện thoại của anh
Who is it?
Ai vậy?
Mr. Black.
Mr. Black.
Yes.
vâng.
Operation's a go.
Tôi hiểu rồi. Đi thôi
Commence Separation X.
Bắt đầu hành động
Get ready.
Chuẩn bị cho tốt
Did you find anything from the translation yesterday?
Đã tìm được gì trong nội dung phiên dịch hôm qua chưa?
As expected, there is nothing in the text itself.
Nếu như chúng ta đoán. bản thân đoạn văn không có vấn đề gì
We're hoping to find something from the code-breaking analysis.
bây giờ chỉ mong chờ mật mã giải ra sẽ tìm được manh mối gì.
- Hi. - Hi there.
- anh đến rồi à?
- Did you get the result? - Yeah.
- có kết quả rồi chưa? - không có gì cả.
According to the code-breaking team, they found nothing out of the ordinary.
Tổ giải mật mã bên đó cũng không phát hiện ra gì đặc biệt
Then why the papers...
Vậy tại sao ông ta lại đọc báo vậy?
Well, I guess he could be doing that just to confuse us.
Đại khái là chiêu làm rối chúng ta đấy
But his behavior is too consistent and regular to see it as a tactic for confusion.
đây là chiêu quấy nhiễu đơn giản. Nhưng hành vi của ông ta cũng có tính nhất quán và tính quy luật
But I guess the decoder couldn't find anything.
chắc là vậy. nhưng người ta nói không tìm được gì trong mật mã đó.
In my opinion, there is something more complicated...
Theo tôi nghĩ chắc phải còn cái gì đó phức tạp hơn...
Oh, according to one of your team members Byung Jin...
À này, đồng nghiệp tên Byun Jin ở đội các anh đấy
he thought Baek San was trying to find a connection between the titles and the pictures.
Anh ấy nói phải tìm ra thứ gì đó phức tạp trong những bức ảnh và vật dụng mang theo.
Ah, that's right.
Ah, Đúng rồi.
Hyun Woo, you should go to back to HQ. A new ID card has been issued for you.
Hyun Woo, cậu mau về tổng bộ một chuyến đi. thẻ ID mới của cậu được cấp rồi.
You can get disciplined for losing your ID card. You know that?
Làm mất thẻ ID sẽ bị xử phạt đấy nhóc.
I'm going to head over.
Em đi đây.
See you later.
Hẹn gặp lại sau.
The 21st hour security status check. F1?
Xác nhận tình hình bảo vệ an ninh lúc 21h, F1?
- F1, all clear. - F2?
- F1 không có gì khác thường - F2?
- F2, all clear. - B1?
- F2 không có gì khác thường - B1?
B1, all clear.
B1, không có gì khác thường
- D2? - D2, all clear.
- D2? - D2, không có gì khác thường
All clear.
Chuẩn bị hoàn tất.
Let's move.
Bắt đầu đi